¡Esperen un momento!
¡Esperen un momento, carajo!
Oye, ¿qué mierda te pasa?
¡Deja de hacerte la paja! ¡Abre la puerta!
¡Puta madre! ¿Quién te has creído?
Oye, ¿dónde vas?
-Al escenario. A competir.
-No puedes pasar.
-Me sellaron la mano.
-Ve por la entrada.
-Me acabas de ver...
-No vi nada.
¡Mierda, me acabas de ver! ¡Fui al baño!
-¡Qué le pasa!
-¡Cállate, carajo!
Te dice la verdad.
-¿Está contigo?
-Sí.
Está bien, Future.
Pero tu amiguito tiene muy mal genio.
Estás loco buscando pelea
con los guardias de seguridad.
Ese hijo de puta tiene algo en contra mía.
Olvida esa mierda.
Espera.
¿Te vomitaste encima, carajo? ¡Ven acá!
-¡Hola, Rabbit!
-Sé que estás listo.
-¿Dónde va?
-Se vomitó encima.
-Déjame ver.
-¡Suéltame, Cheddar!
Oye, ¿qué haces?
Llegó la hora.
Esta noche, cuando les rompas el culo,
seremos famosos.
Yo y Janeane nos dejamos.
-¿Otra vez?
-Y le dejé el auto.
¡Vamos, Rabbit!
Está embarazada.
Si lo está, necesitará el auto.
Necesito donde quedarme.
¿Te quedarás con tu mamá?
¿Podrían dejarme solo, carajo?
Bueno, vamos.
La cagué, hermano.
Si algo va a pasar con esta mierda,
tiene que pasar ahora.
Te entiendo. Te entiendo perfectamente.
Bueno, ¿cómo te sientes?
-Estoy bien.
-¿Estás bien?
-¿Seguro?
-Estoy listo.
Bueno, loco. Déjalos con la boca abierta.
Enséñales a esos hijos de puta quién eres.
Three One Third.
Tu rima es una mierda,
como cuando cago yo
¿Quién te mandó a joder
al gran Papa Doc?
Por subir al escenario
te partiría la cabeza
No te acerques demasiado,
pues te pueden disparar
Dile a tu mamá
que te recoja
Si supiera quién es
traería a tu papá
Te abriré la cabeza
de un balazo
Jump, Kris Kross,
¡saca el culo de aquí!
Soy hombre macho,
quedarás liquidado
Haré que tu madre
ansiara haberte abortado
Hay mucho veneno en esos 45 segundos.
Dame el micrófono.
Despejen, para que puedan ver a Future.
¿Qué opinan de Shorty Mike?
¿Un amor a medias?
¿Eso para Shorty Mike?
Bueno, ¿y de Papa Doc?
Papa, pasas a la próxima ronda.
Ahora le toca a Bunny "Conejo" Rabbit,
contra Lil' Tic.
Vamos, muevan el culo.
No tenemos todo el día.
Basta de aplausos.
-¿Cara o cruz?
-Cara.
Cruz. Elige.
Tú primero.
Empieza, Lil' Tic. DJ, 45 segundos.
¡Arranca esa mierda!
¡A este tipo lo voy a matar!
Hasta una lesbiana
le ganaría
No se ríen de ti por ser una cagada
Es por ser blanco con un micrófono
Eres un hazmerreír
¿Cuándo pararán de reír?
Cuando a ti y a Everlast
les disparen por fin
Rima por dinero
este blanquinegro
Mírenme patear
al conejo de las pilas
Desnuco al conejo,
se lo tiro a Hefner
Yo paso del Playboy
¿Quién es mejor?
¡Así es, LT!
Cargo el arma y te disparo
¡Lastimaré a Rabbit
o liquidaré a Future!
Destripo a un MC que es más falso
Que un vidente
que hace trampa
Guarda esa mierda
en una bodega
Esto es hip-hop
Lárgate, turista
Guarda tu palo de hockey
y tu bate
Esto es Detroit Tu barrio blanquito
queda por allá. ¡Por allá!
45 segundos, muy bien.
Te felicito, putito.
Digo, Lil' Tic. Perdón.
El próximo es mi amigo, Bunny Rabbit.
Hablen mierda,
pero yo apoyo a este hijo de puta.
El hijo de puta es un genio.
45 segundos, Rabbit. DJ, ¡arranca!
¡Fuera!
¿De dónde sacaron a este idiota?
¡Vamos, Rabbit!
¡Vamos, Rabbit! ¡Vamos!
¡Se trabó! ¡Se trabó! ¡Se trabó!
¡Oye, Jimmy!
Espera.
No te preocupes, loco. Mañana te llamo.
Tengo que regresar.
No te rindas, hermano.
La próxima vez los aniquilas.
Sí. La próxima vez.
¡Paz, Rabbit!
¿Qué carajo...?
Mierda, Rabbit.
¿Estás bien, cariño?
¿No te parece que debiste llamar
o tocar la puerta primero, o algo?
Cortaron el teléfono.
Lo sé, Rabbit.
Mañana tengo que ir
a la compañía telefónica.
He estado ocupada.
Rabbit, ¿qué haces aquí?
¿No sabes tocar la puerta?
Yo y Janeane nos dejamos.
Lo siento, cielo.
Creí que todo iba bien con ella.
¿Se acostó con otro?
Tengo que trabajar mañana, así que...
¿Tú y Future siguen
en la pizzería Little Caesars?
No. Estoy en la fábrica New Detroit.
Me alegro. ¿Qué?
¡Lo despidieron de una pizzería!
-Por lo menos trabajo, mierda.
-¡Basta!
Ahí solo trabajan ex
convictos e indigentes.
Cariño,
¿vas a quedarte por un rato o qué?
Sólo un par de semanas,
hasta que pueda alquilar un sitio.
Como Bob Zurowsky.
Todos tus amigos aún viven
con sus padres, ¿no?
Qué partida de fracasados.
-¡Vete a la mierda!
-¿Qué te pica?
Nada, ¿y a ti? ¡Deja de patear mi ropa!
-¡No me juzgues, carajo!
-¡Madura!
-¡Basta!
-¡Es él!
¡He peleado con más grandes!
-¡Jodido imbécil!
-¡Basta!
Hola, Lily.
¿Qué haces despierta todavía?
Tú me despertaste.
Lo siento, muñeca.
¿Qué hice?
-A la cama.
-¿Cántame una canción?
Claro que sí. Vamos.
Conozco una niña
Su nombre es Lily
Y es hora de que se
D-U-E-R-M-A
Ella se va a dormir
Y puede soñar
Y no tiene que estar
En una apestosa casa rodante conmigo
Cuando me siento triste
Y no sé qué hacer
Te miro a ti
Y sencillamente digo
Buenas noches, bebé. A dormir.
Si vas a vivir aquí,
tienes que llevarte bien con Greg.
Él empezó.
No puedes arruinarme esto, cariño.
-No puedes.
-Lo que tú digas.
No hay leche.
¿Me puedes llevar en la mañana?
¿Y tu auto?
Se lo dejé a Janeane.
¿Me prestas tu auto?
No.
Es tu regalo de cumpleaños.
Todavía faltan 2 semanas.
Lo sé.
Pero sigues siendo mi
conejito Rabbit, ¿no?
Tengo que dormir.
¡Bunny! ¿Qué tal?
Me contaron de ti y Janeane.
-Pensé que volverías a casa.
-Esta no es mi casa.
¿Qué haces tan temprano?
Todavía ni me he acostado. Vine a hablar.
No puedo. Voy tarde al trabajo.
-¿Me llevas?
-Mi mamá tiene el auto.
No le digas a nadie que volví.
¿Qué pasó anoche?
Me dijeron que te trabaste.
Están hablando mucha mierda.
¿Por qué vas al Shelter?
Ahí sólo van payasos
que no tienen ni tendrán contratos.
Quédate en casa. Wink se ocupará de ti.
-Sí, claro.
-Voy para arriba
y vendrás conmigo.
¡Eres el premio gordo, amigo!
-¿El premio gordo?
-¡Sí!
¡Y voy al trabajo en un jodido autobús!
Acabo de hablar con mi socio Roy Darucher.
¿El promotor de radio?
Tiene conexiones en la estación 98.
¿Y para qué te necesita?
¡Por el talento, hermano!
Es mi especialidad.
Le presenté a Big-O
y el gordo dejó de cocinar en McDonald's.
A Roy le gustó y pagó el demo del negro,
y ¡pum! Big-O consiguió un contrato,
gracias a mí.
-¿Roy le pagó el demo?
-Cada centavo.
Si Big-O es bueno,
¡deja que escuchen a B-Rabbit!
Estoy construyendo un imperio
y te llevo conmigo.
Después hablamos.
Llámame luego.
¡Arriba!
¡Abajo!
-¿Qué tal, Manny?
-Llegaste tarde, Smith.
No fue mi culpa. Fue mi auto.
Nunca es tu culpa.
Este no es el mejor momento,
pero necesito más horas.
¿Estás jodiendo?
Acabas de empezar aquí. ¡Oye, Dutton!
-¿Me está jodiendo?
-¿Qué?
Vuelve a llegar tarde y te despido.
-Busco a John Latourno.
-Yo te llevo.
No lo creo, Smith. Ven por aquí.
-¿Quién canta?
-Greg Buehl.
Ese tipo está prácticamente viviendo
con mi vieja.
Se conocieron jugando al bingo.
Espera.
¿Greg Buehl?
Fue a nuestra escuela ¿no?
Tengo que ahorrar y largarme de aquí.
Esta mierda es ridícula.
Pues Jimmy se mudó con su mamá
Porque no tiene a donde ir
Ahora estoy de vuelta en el hoyo
Con una bolsa de basura
llena de ropa
Porque vives en una casa rodante
¿Qué diablos vas a hacer?
Porque vivo en una casa rodante
Madre, vuelvo a casa contigo
Dale ritmo.
Me llamo Jimmy,
él es Greg Buehl
Yo, tú y él,
de la misma escuela
Eso no está bien
Estoy furioso
Se coge a mi mamá,
y tenemos la misma edad
Tiro bombas
por el micrófono
¡Mira qué auto!
Muchas gracias, mamá
"Feliz cumpleaños, Rabbit
"Un auto nuevo,
¡es tuyo!"
Un Delta del 28
Esta mierda
ni llega al Shelter
Ni puedo decir que soy de Detroit
Porque he vuelto al 810
Porque vivo en una casa rodante
Madre, vuelvo a casa contigo
La semana que viene hay una batalla.
Te inscribiré.
-No lo hagas.
-¡Tienes que hacerlo!
Future, yo no soy tú.
Mírame.
Una vez que te escuchen,
tu color no importará.
Si ganas algunas,
la 313 tendrá el respeto que necesitamos.
Juntos seremos el ancla.
¿Supiste que Wink está hablando
con un promotor?
Sí, pura mierda.
A Wink le encanta exagerar.
Una oportunidad.
Quiero estar en buenos términos
con el Señor,
y no me gusta ser negativo,
pero Wink habla pura mierda.
No hará nada, puro bla-bla.
¿Tienes un cigarrillo?
-¿Es retrasado mental?
-Un accidente de auto.
Dice que va a recibir
un cheque de compensación.
Apúrate, loco.
Intenta ahora.
Dale gasolina.
¡Así me gusta! Vamos a salir esta noche.
-¿Esta noche?
-Sí, esta no...
¡Al diablo lo de anoche! Olvídalo.
¿Y el Señor?
Es sábado.
Al Señor le puedo dedicar el domingo.
Oye, B, tengo unos nuevos ritmos.
Tú sabes cómo me gusta tu mamá...
Mierda, tu mamá me encanta, Rabbit.
Pero no te hizo ningún
favor con este auto.
No jodan. Vayan a pie.
El radio sí funciona.
¿Qué pasa entre el este y los del oeste?
-Pongámonos en el mapa.
-¡Que hablen del 313!
Oye, nadie sabe
que el código de Detroit es 313.
¡313! ¡313!
Tú eres del área 810, cabezón.
Creamos ritmo propio. ¡Jódanse los demás!
Tendremos un contrato,
un disco de platino, mucha plata,
¡y montones de hembras!
Todas las putas.
¿Creen que soy muy cabezón?
¿Por qué trajiste esa mierda?
¡Dispara!
¡Tienes conjuntivitis!
Vamos a ver.
Voy a enseñarles a
disparar, hijos de puta.
Hazlo, hazlo.
Aquí vamos. A esos dos. A esos.
Agarra el volante.
-Y el acelerador.
-Lo tengo.
Rabbit, ¡métete al auto, loco!
¡Al autobús! ¡Al autobús!
Pásame mi maldito rifle.
¿Qué mierda te pasa?
¡Mierda!
¡Carajo!
-¡Tira la yerba, Cheddar!
-¡Tírala!
-¿Qué haces?
-Se murió el motor.
¡Vamos!
Les dije que no lo hicieran, imbéciles.
No quiero ir a la cárcel.
¡Cállate!
¡En serio! ¡Tengo claustrofobia!
-¡Se cagaron!
¡Tú te cagaste, hijo de puta!
Tanto edificio abandonado.
¿Cómo puedes sentir orgullo de tu barrio
con tanta mierda al lado?
¿Los derrumba el municipio?
No, se dedican a construir casinos...
Deja el maldito sermón.
A nadie le interesa.
¿Y el adicto que violó a esa niña?
Lo hizo en una casa abandonada.
Lo atraparon, ¿no?
El muy bruto hijo de
puta volvió a la casa.
¡Qué estúpido!
-Rabbit, ¿qué pasa?
-Un corto circuito. Calma.
No me subo a esa mierda.
Es una trampa mortal.
La mamá de Jimmy lo quiere matar.
Está tan buena que a mí me mata.
No hablen porquerías
de mi madre o del auto.
Oigo todo.
Ahora es ninja.
Ya era hora.
Éxito con los motores
y el micrófono
Aquí vamos, chicas sueltas
Dame fuego, DJ.
Mierda. ¿Qué está pasando aquí?
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
¿Seguro?
¡Tú eres el mejor, Rabbit!
Vamos, es hora de redimirse.
Código 313
Te bombardeo y entierro
Mi rima vengativa sentencia
y termina tu existencia con rigor
Soy seria, delirante
Causo tu curiosidad
Una pausa la furia causa
Con mis fauces
los devoro crudos
Llegó Three One Third.
Los mejores de Detroit.
DJ Iz, marca el compás.
El Hip-Hop Shop, linda.
Los obligo a escuchar
al individuo, metafísico
Con la rima ritual de Detroit
Heterosexual
Con sílabas complejas,
Líneas perplejas
Con palabras que te hechizan
Te desnucan
Te matan, te hierven
Tenemos un blanco o dos
Pásenle el micrófono
Veamos a Bunny Rabbit
Vamos, hermano.
Dale a esa mierda.
Vamos.
Vean lo que este puede hacer.
Un poco más rápido, Iz.
Bueno, miren.
Tu estilo es genérico
El mío auténtico
Yo canto renegado
Tú necesitas ayuda clínica
Mi técnica es rara y dañina
Hiero y mato
Eras una estrella
Te freí y te serví
Te asé y te cociné
Y así te liquidé
Reconóceme
¿Te parezco familiar?
¿Quieres batalla?
Te asusta lamer "conchas"
Por eso lames culo
Necesito un tonto que empujar
A quien pueda abusar
Espera
No me entiendes del todo
Yo, sin estilo
Como mostaza que no es Heinz
Soy el líder
Eres Busta Rhymes sin rimas
Destruyo tus versos
Soy el jeque
Fumo la yerba pura
Hay 10 hembras locas
en el Chin Tiki
Niña, cuando me veas,
Créeme
No es un juego
Manejar putas no es fácil
Con las putas todo se puede
Soy el rey del rap
Es mejor preguntar,
si uno no sabe
Cuando me veas,
dime: ¿Qué hay?
Hay 10 hembras alocadas
Hay 10, 10, 10 hembras alocadas
Mierda.
¡Mira!
Llegaron los Leadaz Of Tha Free World.
Yo y Papa Doc
¡retamos a cualquier hijo de puta!
Están hablando mierda.
A la mierda Free World.
¡A la mierda Free World!
¿A la mierda Free World?
Los Three One Third son una cagada.
¡Gordo culón!
Estoy hablando de ti Sol
Si te pateo
Te salen chuletas del culo
Maricones,
Parecen florecitas
Leadaz Of Tha Free World
Los aplastará, cobardes
-Y Future...
-No empieces.
¿O qué, maricón?
-¡A quién llamas maricón!
-No hagas el ridículo.
¡Oye, Elvis! No te metas en esto.
Regresa a 8 Mile con tu rap de blanquito.
Anoche vi cuando te
trabaste en el Shelter.
¿Qué haces? Guarda esa mierda.
¡Sepárense!
Calma. Calma. Vamos.
Iz, está bien. Todo está bien.
¡Vámonos!
¡Debería caerte a palos, Cheddar!
¿Cómo carajo se te ocurre mandarlos
a la mierda?
¡Future lo dijo!
Es en el Hip-Hop Shop,
Leadaz Of Tha Free World.
En el Hip-Hop Shop,
el miércoles. No faltes.
Será tu única oportunidad
de chupárnosla a los dos.
Cuando seamos famosos,
no te nos podrás acercar.
¿Por qué te llaman Future?
Usé muchos nombres, de lo más engreídos.
Fui "Máximo", "Azufre", "D. El Padrino",
"D. El Devastador".
"D. El Grande", ese tiene doble sentido.
Pero no funcionaban,
hasta que empecé a mediar
las batallas de rap.
Un día alguien me dijo: "¿Sabes qué?
Eres el futuro del hip-hop en Detroit."
Como ves,
a veces tienes que buscar un nombre,
y otras veces,
el nombre te encuentra.
¿Quieres marihuana?
Ese es nuestro problema. Si no respetamos
a nuestras hembras, ¿quién lo hará?
Nos jodemos a nosotros mismos.
Es mi hermano. No le gusta la concha.
Rabbit, enséñame a escribir rimas.
Así consigues hembras, ¿no?
Déjame salir.
Espera. Lo siento, hermano.
No sabía que Papa y LC fueran
tan mierda hasta hoy.
No estaría con ellos,
pero estamos promoviendo un show
en el Hip-Hop Shop.
¿A esos maricones del Free World?
¿Ves lo que te digo?
Mira, sólo son uno de los actos.
Haz lo que quieras.
Eres mi amigo. No te enojes.
Sí, haz lo que quieras.
Respétate a ti misma, hermana.
Puta madre, ¿nunca te callas?
¿Por qué me empujas?
Mierda, Future.
¿Qué diablos le pasa?
¿A Future?
Cree que hablas pura mierda.
¿Y él qué habla?
¿Sólo porque anuncia las batallas?
¿Esa no es Janeane?
Creí que estaba embarazada.
Me voy. Estaré afuera.
Solo.
Esta es tu oportunidad. Ve.
Tú eres Jimmy Smith, hijo.
Me llamo Alex.
¿Encontraste al tipo que buscabas?
-¿Qué tipo?
-En la fábrica.
Era mi hermano. Me iba a prestar su auto.
Pues, dicen que eres un rapero tremendo.
¿Un rapero tremendo?
¿Quién te dijo?
Lo dicen por ahí.
Y si es así,
¿por qué trabajas en la fábrica?
-Tu hermano también trabaja ahí.
-Mi hermano es un fracasado.
¿Y tú?
Trabajo en Intermezzo,
ahorrando para irme.
¡Servir comida es mejor
que ensamblar autos!
No será por mucho tiempo.
-¿A dónde vas?
-A Nueva York.
Gané un concurso de modelos.
Un juez dijo que me ayudaría
si tenía un portafolios.
¿Y si es un fraude?
Sólo quiero un pasaje.
¡Rabbit! ¿Quieres venir con tu amiga
a otro lugar?
¿"Rabbit"?
Veré qué dicen mis amigos.
¿A dónde vamos?
A mi casa.
-¿Y tu mamá?
-Trabajando.
¿Ese es el "otro" lugar?
Claro que sí.
¿Podemos ir contigo?
-¿Por qué te dicen Rabbit?
-Es rápido y le gusta coger mucho.
¡Suéltame las pelotas!
¿Por qué eres tan bruto?
-¿Qué te pasa?
-Mi culpa.
¿Tienes contrato?
Todavía no pero le estoy buscando algo.
Un demo en MCA.
-¿En serio?
-Sí, pero...
Si quieres ver a Jimmy rapear,
ven a la próxima batalla en el Shelter.
¡Es el mejor!
Cállate.
-¿Cuándo es?
-El viernes.
¿Puedo ir?
Oye, no pienso competir el viernes.
Si ella va, lo harás.
¿Quieres ser el campeón?
Está bien. Pero no me presiones.
A veces necesitamos un empujón.
Mi culpa, lo siento.
¿Vas a dejar que te empuje?
¡No me atrapas y nunca podrás!
¡Quítate del medio, loca!
Límpiense los zapatos. ¡Los zapatos!
¿Te gusta?
Pero se va de Detroit.
¡Por favor, negro! Eso dicen todas.
No, creo que ella es diferente.
¿Esa tipa se las mamó a los dos?
Soy pecador, James.
Acompáñame a la iglesia mañana.
Te vi hablando con Papa Doc
en el Chin Tiki.
-¿Lo conoces?
-¿A Clarence?
Fue a Cranbrook,
con el hermano de Christine.
-¿Quieres bailar?
-Ahora no.
Ese jodido Wink trata de dividirnos
dándose aires de la gran verga.
-Un demo gratis no está mal.
-Lo gratis viene con una verga en el culo.
Wink habla pura mierda.
Otro ejemplo
de la indiferencia del municipio.
La prensa debería investigar.
Volverá a pasar.
Al municipio le vale mierda.
¿De qué habla?
De la casa donde violaron a la niña.
Las casas abandonadas atraen el peligro.
Ya la hubieran derrumbado
si estuviera del otro lado de 8 Mile.
Podría haber sido Lily.
Vamos a quemar esta mierda.
Sí, eso es.
Claro que sí.
¡Quememos esta porquería!
Esto definitivamente atrae el peligro.
-Vamos Rock, quememos esta porquería.
-Te sigo.
Esto quería hacer.
Creí que tenía fósforos.
¿Mi encendedor?
-Te lo devolví.
-Yo tengo uno.
Espera, ¿qué vas a hacer?
¿Qué mierda están haciendo?
¡Te voy a joder, Cheddar!
¡Quémate!
¡Oigan! ¡Incendié la casa!
¡El techo, el techo!
¡El techo está en llamas!
No necesitamos agua
Que se queme esta mierda
Quémate hija de puta, quémate
Casi se ve hermoso.
Cuando era niño,
quería vivir en una casa como esa.
Tú sabes, como era antes.
¿Vives con tu familia?
Me largué en cuanto pude.
Me fui a los 17 años.
¿Y tú?
Más o menos igual.
Cuando grabes tu demo,
me encantaría estar ahí.
¡Oye! ¿Está bastante caliente para ti?
Vas a tener éxito.
Tengo ese presentimiento.
Vamos, Alex.
Nos vemos.
Cheddar, ¡mueve el culo! ¡Vamos!
¡Mierda!
¿Qué sucede?
Nos van a desalojar, ¡maldita sea!
Vamos, mamá. No en frente de Lily.
Greg no se puede enterar.
Que se joda Greg.
Estoy atrasada 3 meses.
-Nos quedan 30 días.
-¿Nos quedan?
Si quieres vivir aquí,
tienes que contribuir.
¿Y el cheque de compensación de Greg?
Pídele plata.
No puedo.
Está a punto de pedir
que nos mudemos con él.
No puedo asustarlo ahora.
Mamá, ¡deja de vivir así!
Si quisieras a Lily
buscarías empleo y no serías vaga.
Me tengo que ir. Tengo que trabajar.
¿Qué haces con tu vida
que es tan maravilloso?
Wink está buscándome
un estudio donde pueda grabar
mi demo gratis.
Sí.
Seguro.
Adiós, muñeca.
Alex Latourno
Más caliente que un infierno
O una casa de crack
Me quema por dentro
¡Arriba!
¡Abajo!
¿Por qué Manny me jode tanto?
Quizás porque le das motivo.
Sigue las reglas.
Sólo haz tu trabajo y cierra la boca.
¡Arriba!
¡Abajo!
¿Por qué no llamas?
Janeane, aquí no. Harás que me despidan.
Soy tu novia.
No, terminamos. Luego te llamo.
Te fuiste sin decir una palabra.
Te dejé el auto.
¿Porque te dije que estaba encinta?
Sé por qué dijiste esa mierda.
Ya vete.
Dime por qué te fuiste y me iré.
No eres tú.
Son mis mierdas. Tuve que irme.
-¿De qué estás huyendo?
-¡De nada!
¿Te puedes ir?
Todos te están llamando un fracasado.
-¿Quiénes?
-Todos.
Dicen que te paralizaste
y te sacaron del escenario.
¡Vete a la mierda!
¿Qué fue eso?
Perdón. Yo no...
No volverá a pasar.
Bien. No andes trayendo mierda por acá.
Ahora, ponte a trabajar.
Rakim fue primero con rimas complejas.
Pero en ritmo y letras,
Biggie es lo máximo.
No puedo creer que discutan esta mierda
sin mencionar a Tupac.
¡Tupac es mierda!
Negro, Tupac es el único
hijo de puta poeta.
Tiene razón.
-¿Y los Beasties?
-Una mierda.
¿Cómo puedes mencionarlos?
Tienen tremendas letras.
Yo diría que son unos drogados perdidos.
No me gustan los Beasties.
Pero los blancos tienen más éxito
con cosas de negros, ¿verdad?
Así es. Es cierto.
-¿Qué haces, loco?
-¡Rabbit!
¡Mierda!
Tranquilo, Rabbit. ¡Yo te cubro!
¿Qué hubo, B?
¿Nos quieres joder?
¡Suéltame!
Déjame.
¡Vamos, hombre!
¿Quieren jodernos?
¿Quieren?
¿Qué carajo haces?
¿De dónde sacaste eso?
Es de mi mamá.
¡Guárdala antes de que mates a alguien!
¡Papa Doc tenía una!
¡Guárdala!
Bájala, loco.
Vamos.
¿Qué carajo pasó?
¡Mierda!
Vámonos de aquí.
Llevémoslo a un hospital.
-¿Y las llaves?
-¡Trae el auto!
Tengo que presionar.
No pienses en el dolor.
Dios mío. Se voló la verga.
-¿En serio?
-¡Cállate, carajo!
Toma Gratiot a McDougal.
-¡Sé cómo llegar!
-¡Pues hazlo!
Rabbit me va a enseñar a rapear.
¿Qué hacías con una pistola?
¿Y tú con esos hijos de puta?
¡Tenemos un show!
¡Se calman todos!
MC Bob.
-¿Qué?
-MC Bob.
¿Te gusta el nombre?
¿Y Cheddar Bob?
Prefiero MC Bob, ¿está bien?
Está bien. MC Bob.
Saqué al gordo de trabajar en McDonald's.
Roy lo va a entrevistar en JLB,
y yo estaré ahí.
¡Por fin!
Se dio en una arteria,
pero va a estar bien.
Me alegro.
¿Dónde estabas?
Rezando. ¿Está bien?
Vámonos, loco.
Wink contó cómo conoció a Roy Darucher.
Buenas noticias, hermano.
Lo va a entrevistar en JLB.
¿Por qué escuchan a este payaso?
¿Qué?
Tú me oíste. Payaso.
¿Por qué tienes que ser así?
Esto le conviene. Es real.
¿Igual que tu primo
que trabajaba con Dr. Dre?
¿O cuando eras íntimo
del asistente de Russell Simmons?
-¿O la vez que...?
-¡Cállate!
¿Por qué siempre me jodes?
¿Será porque me estoy moviendo?
¿O porque estás atascado
anunciando batallas,
fracasado?
-¿A quién llamas...?
-¡Cálmense!
¿Cómo carajo pueden pelear
por esa mierda ahora?
Sé lo que intentas hacerle al grupo.
¡Chúpamela!
¡Mariquita!
¡Sepárense!
¿Cheddar está en el hospital
y se pelean por esto?
¡Qué estúpidos son!
Olvídate del auto.
Mañana te llevaré al trabajo.
Está equivocada.
En mi clase no hay ninguna niña de color.
Ahí está Sarah Jane. Ahí está mi niña.
¿Sarah Jane Johnson?
Sí, señora. Soy la Sra. Johnson.
Sarah Jane, te traje estas...
¿Ganaste al bingo esta noche?
¿Ya grabaste tu demo?
¿Qué te pasó?
Cheddar Bob tuvo un accidente,
pero está bien. Estoy bien.
Tú y tus amigos...
Mamá, no empieces, por favor.
Ha sido una noche muy jodida.
¡Me lo dices a mí!
Greg y yo tenemos problemas.
¿Se enteró del desalojo?
-El cheque no viene.
-No, sí viene.
Es nuestra vida sexual.
No quiero oír esta mierda.
Digo, es buena. Muy buena.
Pero él no...
¡No quiero saber de eso!
No me la quiere chupar.
Oye, Sol.
¿Cuándo crees
que uno debe mandar todo a la mierda?
¿Cuándo dejas de vivir acá arriba
y empiezas a vivir acá abajo?
Son las 7:30 de la mañana.
Agradécele a tu mamá.
Estoy tan enferma y cansada
de trabajar con este maldito acero
Con 30 minutos
para almorzar y relajarnos
Mi cuerpo duele
por ganar un dólar
Harta de comer mierda
de este maldito camión
Comida asquerosa
Estoy de un humor asqueroso
Debí llamar enferma
Tenía algo que hacer
No puedo creer
tanto llanto y lamento
Lo dice Vanessa
en la fábrica New Detroit
Agarra tu comida
y ponte a trabajar
Sueñas si piensas
que tus rimas funcionarán
Mírense,
se están congelando como idiotas
Esperando comida
de este sucio camión
¿Quién busca qué?
¿A quién liquidaré?
Escupo veneno a todas partes
Vengan a probar
Miren a este negro gordo
Idiota sucio
Feo hijo de puta
Tu papá debió usar condón
Deja las rimas
Mantén tu trabajo
La próxima vez
deja tu rap en el clóset
Hablando de clóset
Miren a Paul, la mariquita
Cuando viajas
tus maletas llevan ropa interior
De encaje
de Victoria's Secret
Si 10 hombres se vinieran en una taza
te lo beberías
Amigos,
Basta de burlas de la gente gay
Sobre todo
viniendo de ti
¿Eh, loca?
Qué mierda de estilo
Llevas aquí más tiempo que yo
y yo gano más
Oye, siéntate
¿Para qué hace fila?
¡No tiene para comer!
Escuchen esto
Cambió su cheque entero
Y compró un pastelito
Puto maricón, miserable gusano
No aguantas
Paul es gay
Tú maricón
Él lo admite,
pero tú no te atreves
Este se muere de hambre
¡Tráiganle un bizcocho!
No sé
qué te dijeron, Mike
Te apretaron
las trenzas
Quieres renunciar aquí
y no puedes
Llevas tanto en esta planta
Que ya eres una planta
Mira tus malditas botas
¡Están echando raíces!
Del micrófono te esfumas
Eres como un rapero furioso
que nunca lo logró
¿Por qué jodes
al gay?
El del sida eres tú
Terminé con este payaso
Es débil
¡A la mierda!
Que te acabe mi amiga
Tú nunca conseguirás
una verdadera mujer
Hazte la paja, idiota
Sólo así te vendrás
¿Buscas a tu hermano?
Lo buscaba.
¿Quieres hacer algo esta noche?
¿Estás invitándome a salir,
Jimmy Smith, hijo?
Sí, así es.
¿Por qué no me llevas ahora mismo?
Vamos.
¿A dónde vamos?
Estuviste estupendo.
¿Allá en la fila?
Y en el Chin Tiki, la otra noche.
Y los planes del demo con Wink.
Pronto conseguirás un contrato.
Lo presiento.
¿Estabas en el estacionamiento?
Mis amigos te creen loco.
Tus amigos ni me conocen.
No hay nadie aquí.
Increíble que ya salió.
Aquí, sin seguro, el sistema te jode.
¿Dónde podrá estar?
Gracias a Dios está vivo.
No, gracias a Dios no se voló la verga.
Por eso los negros necesitan contratos.
Las compañías disqueras dan beneficios.
Si firmamos un contrato,
te regalo los putos beneficios.
Tendremos Bentleys,
billetes, no seguro médico.
Esa mierda no me interesa.
Sólo quiero escuchar a Three One Third
en la JLB.
Hay que ahorrar e invertir el dinero
en bonos y comprar un estudio.
-¿Invertir en bonos?
-Dime una cosa.
¿Cómo somos hermanos?
Necesitamos hembras
y autos caros, no bonos.
¡No hablamos más que pura mierda!
"Necesitamos hembras y autos caros."
"Necesitamos invertir en bonos."
"Necesitamos una canción en JLB."
Nunca hacemos un carajo.
Seguimos en la quiebra,
viviendo con mamá.
Yo me largo. Nos vemos.
Entra al auto, rabioso incoherente.
Ojalá pronto tengas un auto bueno.
Quizás para tu cumpleaños, loco.
Llamaré a tu mamá. Veré qué puedo hacer.
Voy adelante, Shabba.
Sube atrás, Farrakhan.
¿Por qué te haces el dormido?
Te vi por la ventana, Bob.
No quería hablar.
¿Por qué no?
No quería que se burlaran de mí.
¿Me entiendes, Rabbit?
Sí.
¿En serio?
MC Bob.
¿Qué tal?
Eh, Rabbit, ¿dónde estabas?
¿Ud. también le dice Rabbit?
Yo le puse ese apodo.
Sí, cuando era niño.
Tenía los dientes salidos
y orejas grandes.
Era tan bonito.
Como un lindo conejito. ¿Verdad, mi cielo?
Tengo buenas noticias.
¿La trajiste con mi mamá? ¿Qué mierda?
La invité a mi show
y dijo que viniéramos por ti.
La he estado ayudando
a buscar un fotógrafo.
Se la pasa diciéndome cuánto le gustas.
¡Mierda! Escucha esto.
Mi amigo Roy estará en JLB mañana,
para entrevistar a Big-O.
-¿Y qué?
-¡Y qué!
¡Le hablé de tu talento!
Le dije: "¡Rabbit es tu hombre!"
Me dijo: "Tráelo. Vamos a ver qué tal es."
Si todo va bien,
podrías estar grabando la semana entrante.
¿Tendrás tiempo para prepararte?
Sí. Sí, puedo.
-Disculpa, hermano.
-Olvídalo.
Éxito, Jimmy.
¿Por qué te fuiste?
Yo no vivo aquí.
¿Y? ¿Por qué te fuiste?
Yo sólo...
No te avergüences de donde vives.
Yo no vivo aquí.
¿Qué tienes con Wink?
Me ayuda a preparar mi portafolios.
Usando sus conexiones.
Igual que te ayuda a ti.
Así que...
¿Te quedarás en tu casa esta noche?
Sí, debería
preparar canciones para mi demo.
Van a desalojar a tu mamá.
Lo dice aquí.
"Tendrá que abandonar la propiedad
por incumplimiento de pago de alquiler."
¿Sabías de esto?
Buenos días.
Cariño, ¿quieres cereal?
Estaba hablando con tu querido hijo
sobre este asunto del desalojo.
¿Pensabas decírmelo?
Cariño, eso es un error.
¡Mentirosa de mierda!
No te metas, Rabbit.
-Lo estoy solucionando.
-¡No!
¿Qué te pasa, carajo?
¡No toques a mi madre!
¡No te metas!
Me largo.
No puedo estar con alguien como tú.
¿Vas a dejar que te diga eso?
Con 2 hijos en la calle.
¡Hijo de puta!
¡Jimmy! ¡Por favor!
¡Basta! ¡Basta!
¡Basta!
¡Vete al carajo!
¡Basta, Rabbit!
-¡Hijo de puta!
-¡Basta! ¡Para!
Dios mío, Lily.
Ven, muñeca. Ven acá.
Ya está bien.
Está bien. Todo está bien.
Ya pasó. Ya pasó, mi vida.
¿Qué hay, loco?
Me llamó Alex.
Conseguí que uno de mis amigos
le tomara fotos.
Necesita que la lleven. ¿Puedes hacerlo?
-Yo la llevo.
-Los demás vienen.
Vienen con la mamá de Sol.
Me enteré que mañana vas a competir.
¿Voy a hacer qué?
Alguien me dijo que Future te inscribió.
¿Quién te dijo?
¿Qué pasa?
Los zapatos.
Nadie se limpia los zapatos
para entrar aquí.
¿Dónde está tu mamá?
Trabajando.
¡Mamita querida!
Que cuelgue esto allá.
¿Me inscribiste en la batalla de mañana?
No te hagas el estúpido, ¿me inscribiste?
Papa Doc ganó la semana pasada,
así que va a defender su título.
¡Se lo tienes que quitar!
Cuando ganas batallas, te respetan.
¡Estoy harto de que creas saber
lo que me conviene!
¡No eres mi papá, carajo!
-Mira, Jimmy...
-¡Jimmy, nada! ¡Mierda!
¡Te dije que no quería!
¿Ahora pelearás conmigo?
No eres ningún futuro.
Eres David Porter, carajo.
¡Vamos, muchachos!
¿Sabes qué?
Haz lo que te dé la puta gana.
Ya no me importa esta mierda.
No me importa una mierda.
¿Vas a venir a JLB?
No sé.
Me veo fatal.
De haber sabido que era hoy,
no hubiese bebido anoche.
-Puedo cambiar la cita.
-No, lo haré.
-¿Lo harás?
-Como siempre.
¿Cuándo vas a salir en las revistas?
No va a posar para Playboy.
Es para modas.
Cállate, Frederick Douglass.
Es para su libro de modelo.
Ese libro sí lo leería.
Sería el único.
-No olvides esto.
-Gracias.
¿Te acompaño?
No hace falta.
Mamá, vamos, levántate.
Vamos.
Greg me dejó.
¡Maldita sea!
Levántate.
No pasa nada, Lily.
No pasa nada, cielo.
Le llegó el cheque.
Y ahora que tiene plata,
ya no puede estar con alguien como yo.
Es jueves. Tengo que ir al bingo.
Quizás él esté ahí.
No vas a salir. Estás mejor sin él.
¡Tuviste la culpa de que me dejara!
¡Lo arruinaste! ¡Me lo arruinaste todo!
¿Ahora quién me va a querer?
¿Dónde vamos a vivir? ¡No tenemos dinero!
¡No tenemos nada! ¿Qué voy a hacer?
¿Qué voy a hacer?
¿Qué harás? ¡Tienes a Lily abandonada!
¿Por qué eres así? ¿Qué te hemos hecho?
¡Vete a la mierda! ¡Lárgate de mi casa!
¡Lárgate de mi casa, carajo!
Vamos, cielo. Ponte el abrigo.
Vamos a la casa de al lado, ¿sí?
Vámonos de aquí.
-¿En qué piso está JLB?
-El 28.
-Gracias.
-De nada.
Hablo de la pobreza,
de los barrios. De donde soy.
Lo digo todo en la música.
-Busco a Wink Harris.
-¿A quién?
Está con Roy Darucher.
Todos están en el estudio B.
Gracias.
Hacía de todo gratis,
para darme a conocer.
Sin duda. Big-O, muchas felicitaciones,
eres un playboy popular.
Por fin te pasan por la radio.
¿Qué sientes?
Mucho amor. Gracias a ti y a JLB
por el apoyo que me han dado.
Lo que quiero es destacar
a Detroit, ¿sabes?
Estoy hablando seriamente.
Estableceremos una conexión aquí
y la industria nos contratará.
¡Basta!
¡Te he visto cocinando hamburguesas!
Sí, es verdad.
Tu cara me parecía conocida.
¡Basta! ¡Por favor, Jimmy! ¡No más!
-¿Cuándo empezaste?
-Hace 15 años.
Es un honor venir a JLB
y que hagan esto por mí.
Estamos para representar a Detroit
y apoyar a los artistas de aquí.
Te deseo mucho éxito en tu carrera
porque sé que eres sincero.
Eres digno representante del 313.
Lo hago por ustedes,
por Detroit. ¡313! ¡Con mucho amor!
-Gracias, Sra. Helgeland.
-Cuando quieras.
Buenas noches.
¿Te divertiste?
Sí, lo sé.
Quiero que entres
y cierres con llave, ¿bien?
Escúchame.
Entra, cierra con llave. Entro enseguida.
Bueno, ve.
¡Ve!
¿Qué pasa, maricón?
¿Listo para la paliza?
Wink dijo que vivías con tu mamá,
pero no le creímos.
De pie, Elvis.
Levántate, puto.
¡Levántate y pelea, maricón!
¿Qué? ¿Qué miras hijo de puta?
¡De pie, mierda!
¡No más!
¡Pelea, maricón de mierda!
Podría matarte ahora mismo
y a nadie le importaría un culo.
No. No lo hagas.
Vámonos.
Ya está.
Free World, hijo de puta.
No te olvides de ir mañana al Shelter.
Mariconcito. Perdón, conejito.
Dios mío.
-¿Qué te pasó?
-Me caí.
¿Te caíste?
Me caí.
Voy a prepararte algo de comer.
¿Qué?
Soy tu madre.
Quiero prepararte algo de comer.
¿No querías que me fuera?
¿Quieres comer algo, o no?
¿Y a ti qué te pasa?
-No van a echarnos.
-¿Por qué no?
Fui al bingo.
¡Y gané!
¡$3,200!
-¿Bromeas?
-¡No!
Nuestra suerte por fin está cambiando.
¿Era en serio
lo del demo de prueba con Wink?
Voy a hacerlo por mi cuenta.
¿Sabes qué, Rabbit?
Creo que es la mejor manera.
¡Oye, Smith!
¿Estás bien?
Me caí en las gradas.
Vas mucho mejor.
¿Quieres más turnos?
Sí.
Te necesito esta noche. Me falta alguien.
¿Esta noche?
-¿Algún problema?
-Ninguno.
Me alegro.
Sigue trabajando.
¡Manny!
Gracias.
¿Qué hay?
Mierda. Esperando que me vengan a buscar.
¿Qué haces aquí todavía?
Cubro a alguien que se enfermó.
No me espera a mí.
Ya vuelvo.
¿Qué quieres?
Vine a despedirme. Me voy a Nueva York.
¿Sí? ¿Y qué?
¿Quieres que te lleve a algún lado?
No, estoy bien.
Trabajo horas extras.
¿Estás ahorrando?
Sí, para alquilar un estudio.
Me alegro.
Me alegro por ti.
Esperaba verte esta noche en el Shelter.
Si tienes miedo de...
No les temo a ellos.
No dije eso.
Adiós.
Paul, ¿podrías cubrirme
por un par de horas?
No hay problema.
Gracias. Te debo una.
¡Es Rabbit!
Rabbit, ¡espera!
¿Qué hubo?
¿Qué te pasó?
-¿Estás bien? ¡Mira ese ojo!
-Estoy bien.
Wink dijo que te enfureciste
porque Roy te negó el demo.
Y dijo otras mierdas de él y Alex.
¿Los vamos a atacar?
Ni mierda. Voy a darles batalla.
¿En serio?
Sí.
¿Vienen?
Puedo volverte queso rallado
Como Cheddar Cheese
No hay MC mejor que yo
Soy B-Rabbit
Pico como abeja,
floto como mariposa
¿Qué soy?
¿Y qué si corté a un tipo?
¿Acaso, t-t-tartamudeo?
Te noqueo
Desde el camión hasta el Shelter
No has sufrido
bajo Helter Skelter
Soy campeón
peso welter
Entraste con un sello falso
Con una bolsa de ropa sucia
Aún consigo putas
Destrozo de arriba a abajo
Balazo en la pierna
La próxima pistola, sácala despacio
Apúntale a Free World
En vez de:
"¡Me volé la verga!"
Sí, eres cabezón
Oye, Cheddar,
¿y tu billetera?
Estás más borracho
que los "Alkaholiks"
Haz que digan:
"Mierda, Cheddar es el campeón"
Necesita cirugía
para quitarle la cerveza
¿Tú otra vez?
Parece una convención
de inútiles y lisiados.
¡No dispares!
Larguémonos de aquí.
Necesitamos hablar en privado.
¿Puedo ir?
Oye, hermano,
-Perdóname por...
-Para.
No sigas.
No estoy molesto.
Pero asegúrate
de cambiar el guión esta noche.
¿Me entiendes?
Gracias.
Esta es la noche.
¡Hagámoslo!
Muy bien, muy bien, muy bien.
¿Cómo están ustedes? ¿Todos bien?
¡Me alegro! El próximo es LC,
Lyckety-Splyt...
Aplástalo.
...y mi amigo B-Rabbit. ¿B-Rabbit?
B-Rabbit, al escenario.
¿Dónde mierda está B-Rabbit?
-¿Dónde está Rabbit?
-¡Te están llamando!
Te tocó Lyckety-Splyt en la primera ronda,
-¿estás de acuerdo?
-Sí.
No importa quién carajo sea.
¿Dónde mierda está B-Rabbit?
Ven al escenario.
Todos te están esperando.
Este puto lugar arderá esta noche.
Tenemos tremendos raperos y al final,
uno le dará batalla al campeón, Papa Doc.
Esta mierda será descomunal, no se vayan.
Al escenario, Rabbit. Ven al escenario.
¡B-Rabbit! Ahí está. ¡Vamos!
Ábranle paso a Rabbit. Dejen que pase.
Dejen que el artista
suba al puto escenario.
Vamos, Rabbit.
Déjenlo subir.
¿Todo bien?
Elige.
Cara.
Ganaste.
Voy primero contra este artista trabado.
Tienes mucha confianza.
¡Adelante! 45 segundos.
¡Arranca esa mierda!
¡Free World, negros!
Les diré algo
Escuchen esto
Este tipo es un artista trabado
Estás en una mala
Mejor dispárate
con la pistola de Papa Doc
Escalando esta loma
Eres débil
Sin remo te dejo
En un río de mierda
Yo soy Detroit,
tú eres el New Kid on the Block
De un golpe te mando
a tu barrio
Nazi cagado,
tu banda no es tu tipo
Acepta un consejo
Agrúpate con Vanilla Ice
Escucha lo que te digo,
te conviene
Eres un campesino
Aquí no suena Willie Nelson
Chusma pordiosera
Te voy a sofocar
Te verás tan absurdo como
Cheddar Bob
Te dicen "Conejo"
y sé por qué
Sigues a Future
Como si tuviera zanahorias en el culo
Cuando tomaste acción,
Te dieron duro
Como la zurra de Ike
a Tina Turner
Te partiré el espinazo
Vas a caer tan fuerte
Que Elvis saltará en la tumba
¿Cómo sales de noche?
Agarra tu culo blanco
y cruza 8 Mile a tu casa rodante
Muy bien, muy bien. Dame el micrófono.
Sí, bueno. Hip-hop básico.
Bunny Rabbit, te toca.
45 segundos.
¡Que este hijo de puta lo sienta!
DJ, ¡arranca esa mierda!
¡Vamos, Rabbit!
No te trabes esta vez.
Bueno, miren.
¡Se está trabando!
Rapea
como si sus padres lo pajearon
Suena como Erick Sermon
La versión aburrida
Este público es sospechoso
Aquí sólo hay hombres
excepto estas putas
¿Conque soy alemán?
Tú pareces un gusano
con trencitas
Estos novatos del Free World
Vean
¿Cómo 6 vergas son tan maricas?
¿Un río de mierda?
En un río de meados
con remos así de hondo
Aun así te hundirías
¡Qué deshonra!
Me llaman "Conejo"
Y corro con tortugas
No me afecta
su mierda
Haciendo las rimas de Lyckety
De spiggy spiggity
liquido a Lyckety
Voy a dar media vuelta
con una sonrisa
Y mi blanco culito
cruzará la 8 Mile
¡No tienen que decir nada!
¡Es unánime!
¡Bunny Rabbit pasa a la próxima!
Lyckety, dile a tu mamá que voy tarde.
Que me guarde un plato.
Lo mataste. Bien hecho.
Esperen, esperen.
Ahora vienen
Ox y Strike.
Suban al escenario, hijos de puta.
Bueno, B-Rabbit. Escoge.
Cara.
Cara. Decide.
Lotto, tu turno. Vas primero.
-No importa.
-¡Arranca esa mierda!
-Siempre se quita la camisa.
-Aplastaré a este desgraciado.
Free World está presente, carajo.
Es hora de librarnos
de este cobarde para siempre.
Estoy harto del hijo de puta.
¡Destrózalo, Lotto! ¡Destrózalo!
Escupo un insulto racista
Vamos, demándame
En esta película de terror
No matan al negro
¿Joder a Lotto?
Estarás bromeando
O no te interesa
seguir viviendo
¿Crees que los negros
sienten como tú?
Primero me uno
al Ku Klux Klan
En verdad,
me caes bien
Por eso no quería
impulsarte al suicidio
No soy Lotto
Dime líder
Qué pena matar al niño
de Leave It To Beaver
Me gustaba ese programa
Ahora voy a defenderme
Si tienes que irte, hazlo
¡Cómo quisiera
que esta mierda durara!
Me retrataré el culo
Para que no me olvides
Como lo bueno acaba bien
Acabaré con:
"¡Vete a la mierda, pásala bien!"
Oye, está bien, bien.
No se enojen o les irá mal.
Mataste al puto blanquito.
Es pura mierda.
Cálmense. Denle una oportunidad.
Le toca a Bunny Rabbit. Bueno, B-Rabbit.
El micrófono es tuyo. De ti depende.
Ya sabes qué hacer.
DJ, ¡arranca esa mierda!
¿Tienes algo?
¡No nos puedes joder!
A ver qué haces.
-¡Vamos Rabbit!
-¡Acábalo!
"Ward, fuiste
un poquito duro con el Beaver"
Como Eddie Haskell,
Wally y la Sra. Cleaver
El tipo sigue gritando
¡Qué paranoico!
¡Pronto, métanle otro esteroide
por el culo!
¡Bla-biddy-bla
bla-biddy-blu-bla!
No escuché una palabra de lo que dijiste
¡Hippity-hoo-plah!
¿Eso es una camiseta o un sostén?
A Snoop Dog acaban
de inflarle las tetas
¿Bruto, no oíste
la última ronda?
Pon atención
Estás repitiendo la misma mierda
Oye, toma un lápiz
Ve a casa y escribe
Alguna mierda de suspenso
No regreses
hasta que tengas algo bueno
¡A la mierda!
Llévate el micrófono
Parece que te atacó un ciclón
La camiseta te grita:
"¡Lotto, te aprieto!"
¿Dónde vas
con tus chistes de blancos?
Pero:
"¿Cómo lo insultaría Vanilla Ice?"
¡A la mierda con Lotto!
Tu mamá, mañana,
me dará su teléfono por un dólar
¡Es tan real como se siente!
¡Esperen! Esa mierda estuvo cerca.
Vamos a ver cómo les va.
¿Qué opinan de Lotto?
Bueno, bueno. B-Rabbit.
Una vez más. Está difícil de juzgar.
Empecemos con Lotto.
Bien, mucho amor, mucho amor.
¿Y B-Rabbit?
¡Ni hablar!
¡B-Rabbit pasa a la próxima ronda!
¡Va a la final contra Papa Doc!
Eso es lo que va a pasar.
Escuchen esto. 15 min. de intermedio.
No olviden dejar propina
en la barra. 15 min.
Impusiste tu estilo, hermano.
¡No importa, tu hembra le dio a Wink
más que su teléfono!
Lo hiciste, loco.
Que se joda. Que se joda Lyckety.
La línea del Beaver casi me mata.
Pero la viraste.
Lo hiciste. Eres un genio hijo de puta.
Acaba al payaso por
mí en la próxima ronda.
-¡Haz mierda a Papa Doc!
-No tiene vocabulario.
¿Te preocupa lo que vaya a decir?
¿Por qué?
Eso de que Wink se tiró a la puta de Alex,
y de que te golpearon y toda esa mierda.
-¡Cheddar!
-Olvídalo.
Hoy vas a hacer historia.
Sí, ese tipo no es nada. ¡Tú lo tienes!
Tú vas a ganar.
Ya saben qué sigue.
Llegó la ronda final del campeonato.
Sí, créanme.
Llegó la hora. Tenemos a Papa Doc
y tenemos a B-Rabbit.
No tengo que enfatizar
la importancia de esto,
se pelean el campeonato.
Esta es la mierda que vinimos a ver.
Es por eso, carajo,
que estamos en Detroit.
Representamos. En el Shelter.
Esto es en serio.
Esta mierda está a punto de explotar.
Esperen.
Tiremos la moneda.
Como Papa Doc está defendiendo su título,
él elige.
¿Cara o cruz?
Cara.
Bueno, ¿quién empieza?
Que empiece este puto.
No puedo creer lo que oí.
¡Qué hostilidad!
¡Papa está lleno de odio!
Bueno, pongan atención.
Hay nuevas reglas.
Como esta es la ronda final,
cada uno de ellos
tendrá minuto y medio.
¡No sé qué pasará!
B-Rabbit,
ya sabes qué hacer.
DJ, ¡arranca esa mierda!
Bueno, todos los del 313
¡Levanten las putas manos
y síganme!
Todos los del 313
¡Levanten las putas manos!
¡Miren, miren!
Este tipo arrogante
Noten que no levantó
las manos
Free World los tiene agitados
¿Quién le teme al lobo feroz?
Uno, dos, tres y cuatro
1 Tupac, 2 Tupac, 3 Tupac, 4
4 Pac, 3 Pac, 2 Pac, 1
Tú no vales, él no vale
¿Tupac? ¡Ninguno!
Este tipo no es un puto MC
Sé todo
lo que va a decir
Sí, soy blanco
Sí, soy vago
Vivo en una casa rodante con mi mamá
Mi amigo Future es un "Tío Tom"
Mi amigo Cheddar es
medio bruto
Él mismo se dio
un balazo
Sí, recibí una paliza
a manos de 6 tontos
Sí, Wink se cogió a mi chica
Y aún grito:
"¡A la mierda Free World!"
No me juzgues, loco
No sabes qué mierdas
he pasado
Pero yo sé algo de ti
Fuiste a Cranbrook
¡Una escuela privada!
¿Qué pasa, loco?
¿Te avergüenza?
¿Este tipo es un gangster?
Se llama Clarence
Vive en su casa
con sus padres
Quienes tienen
un buen matrimonio
No quiere batalla
Está asustado
Porque no existe
gangster a medias
Se muere de miedo
De verse
en su puto anuario escolar
¡Al carajo Cranbrook!
Al carajo el ritmo
Lo hago a cappella
¡Al carajo Papa Doc!
¡La hora!
¡Las casas rodantes!
¡Todos!
¡Al carajo los que duden!
Sí, soy blanco y chusma
¡A mucha honra!
Puta batalla
No quiero ganar, me voy
Toma, diles algo de mí
que aún no sepan
Papa Doc, ¿qué vas a hacer?
¡Minuto y medio! DJ, ¡arranca esa mierda!
DJ, ¡arranca esa mierda!
¡Tenemos un nuevo campeón!
¡B-Rabbit! ¡B-Rabbit! ¡313!
¡Vámonos!
¡Al carajo Free World! ¡313!
¡B-Rabbit! ¡B-Rabbit!
¡Aquí están los Three One Third!
No se confundan, ¡este es mi campeón!
Este es mi campeón.
¿A dónde vamos, Rabbit?
Vamos en camino.
¡Pronto nos ofrecerán un contrato!
¡Nos sobrarán putas!
¡Todas las putas!
¿A dónde vamos?
Yo regreso a trabajar.
¿A trabajar?
¡No jodas! ¿Cómo vas a trabajar?
Eres campeón. No tienes que trabajar.
¡Al carajo Wink! ¡Al carajo Free World!
¡Somos los campeones!
¿Qué pasa?
Esperen.
Hermano, he estado pensando.
Deberíamos anunciar batallas juntos,
¿me entiendes?
No, amigo. Eso es lo tuyo.
¡Vamos, no me digas
que no lo quieres hacer conmigo!
Todo el mundo te admirará
y te conocerá.
Sí, pero...
Creo que tengo que hacer lo mío, hermano.
¿Comprendes?
Sí, creo que sí.
¡Muy bien, Rabbit!
¡Paz, Rabbit!